1) 배출요령
    1) 재활용 가능
      - 비닐봉투 : 검정, 유색, 투명, 비닐봉투 모두 재활용이 가능하다.
      - 라면 봉지, 과자 봉지 : 모두 재활용이 가능하지만 스티커나 테이프가 붙어있을 경우
                                     뗴어내서 일반쓰레기로 버린다.
      - 비닐 포장재 : 빵 등 식제품에서 나오는 비닐 포장재, 책, 잡지 등을 감싸는 얇은 비닐 또한 재활용이 가능하다.
      - 뽁뽁이(에어캡) : 깨지기 쉬운 물건을 포장하는 뽁뽁이 또한 비닐류에 속해 재활용이 가능하다.
      - 지퍼백, 가정용 랩 : 지퍼부분을 따로 제거하지 않고 통째로 분리수거한다. 랩 또한 재활용이 가능하다.
    2) 비닐로 분리수거 하면 안되는 것
      - 업소용 랩 : 배달할 때, 업소에서 음식물이 새지 않게 비닐로 씌어서 보내는 랩은 재활용이 불가능하다
      - 테이프, 송장 : 테이프는 접착제 성분때문에 재활용이 불가능하다.
      - 아이스팩 : 친환경 제품이 아닌 아이스팩은 통째로 일반쓰레기, 친환경 제품인 경우 내용물을 싱크대로 흘려보낸다.
                      비닐 포장재는 비닐류에 배출한다.
      - 이물질이 묻은 비닐 : 음식물이 묻어있는 채로 분리수거 하면 제대로 재활용이 불가능하다.
                                   반드시 이물질을 제거하고 배출 또는 제거가 어렵다면 종량제로 배출