1) 잡지·서적류
    1) 종류 : 헌책, 헌 공책, 월간지, 주간지 등
    2) 분리배출요령 : 30㎝정도로 묶어서 보관·배출한다.
    3) 주의사항  - 비닐코팅이 된 잡지류는 표지의 제외한다.
                - 노트의 스프링이나 철판, 테이프 등 종이 이외의 물질은 분리하여 배출한다.
2) 상자류
    1) 종류 : 화장품상자, 과자상자, 과일상자, 가전제품 포장재 등
    2) 분리배출요령 : 납작하게 눌러 부피를 줄인 후 운반하기 쉬운 크기로 묶어 보관·배출한다.
    3) 주의사항  - 상자에 붙어있는 비닐테이프, 철판 등 이물질을 제거한다.
                - 기름이나 초 먹인 포장재는 재생이 안되므로 제외한다.
3) 종이팩
    1) 종류 : 우유팩, 음료수 팩, 1회용 종이컵
    2) 분리배출요령 : 내용물을 비우고 물로 한번 헹군 후 납작하게 눌러 봉투에 넣거나 한데 묶어서
      보관·배출한다.(그대로 말린 후 납작하게 눌러 묶어서 보관한다)
    3) 주의사항  - 다른 종이류와 섞이지 않도록 별도의 분리 수거함을 마련토록 한다.
                - 우유팩이나 음료수팩 중 장기 보존용인 테트라팩은 재생이 안되므로 제외한다.
4) 기타 종이류
    1) 종류 : 복사지, 사무용지, 청구서, 광고전단, 각종 포장지, 종이 쇼핑 백, 달력 등
    2) 분리배출요령 : 물이나 오물에 젖지 않게 모아 30㎝정도로 묶어 보관·배출한다.
    3) 주의사항  - 비닐코팅지나 쇼핑백의 비닐끈, 비닐덮개, 달력 스프링 등을 제거한 후 보관한다.
                - 벽지, 나염지, 인화지(사진)는 제외한다.